Наша компания:
+ Креативная команда
+ Свежий взгляд
+ Высокая степень сплочённости
+ Каждый может попробовать то, что интересно ему
+ Возможность развиваться сразу в нескольких направлениях
+ Специалисты компании ежегодно проходят специальные курсы повышения квалификации, посещают семинары, ездят на стажировку, участвуют в конференциях
+ Значимость каждого сотрудника
+ Гибкость процессов

- Достаточно нестабильное финансовое положение, компания еще не освоилась на рынке.
- Опыта куда меньше, нежели у конкурентов
- Ограничение в бюджете и временном ресурсе
- Никто про нас не знает
- Отсутствие стабильности на начальных этапах

Компании конкурентов:
+ Долгое время находятся на рынке
+ Наработанный опыт
+ Чётко распределённые обязанности в команде
+ Больше времени на разработку
+ Есть хоть какой-то бюджет

- Они даже не подозревают, что у них скоро появится столь сильный конкурент - наша компания.
- Жестко поставленный процесс
- Унификация

В итоге проделанного анализа можно выявить определённые преимущества компаний-конкурентов. Большинство из них связанно с тем, что они уже долго находятся на рынке и имеют большой опыт работы в данной сфере. У нас есть возможность воспользоваться доступной информацией конкурентов о становлении на рынке и не допустить повторения их ошибок, а также учесть положительные черты.


План продвижения компании:

На этом первом этапе наша команда придумывает концепцию игры, и проводит начальную проработку игрового дизайна и всех аспектов игры в целом.
На следующем этапе менеджер распределяет обязанности между всей командой
Проектировщики должны продумать сюжет и лор игры, что включает в себя придумывание персонажей и их отрисовка.
Один из дизайнеров, специализирующийся на составлении уровней составляет макеты уровней, продумывает стилистику игры, переносит макеты в Tiled.
Остальные дизайнеры разрабатывают макет и дизайн сайта, на котором будут находиться страницы, включающие в себя, новостной раздел, рекламный сегмент и разработанную игру.
Разработчик верстает сайт по прототипу, который ему предоставляет отдел дизайна. 
Программист по серверной части и игровой механике в первую очередь должен разобраться как работает физика игры, логика хитбокса персонажа и переход между локациями. После этого добавляет механику в собственный продукт, реализовывает подбор ключевых предметов, переносит уровни в код игры, реализовывает потерю жизней персонажа при получении урона. Далее реализовывает игровое меню, добавляет анимацию персонажа, тестирует основные механики игры и переносит игру на сайт.
Реклама проекта придумывает рекламный текст, разместить рекламу на сайте.


1.	Управленческое резюме (введение для руководства) 
 Задачи компании: 
1.	Разработать сайт для игры, на котором будут находиться страница с блогом про игру, рекламная страница и страница для загрузки самой игры. 
2.	Разработать игру, которая заинтересует пользователей как в визуальном плане, так и в плане самой концепции.
3.	Вывести наш продукт на рынок.
4.	Заработать кучу денежек.

Цели компании:
1.	Предоставить пользователю 

Проблемы, с которыми может столкнуться при выполнении задач:
Стратегии по охвату рынка
1.	Текущее состояние рынка
Основная информация о рынке
- Тенденции его развития: наблюдается тенденция на повышение, связанная с увеличением развития информационных технологий в настоящее время, а также высоким спросом на рынке.
- Уровень конкуренции: наблюдается преобладание формы конкуренции на неценовой основе, большой уровень конкуренции, в результате высокого уровня спроса на гейм-дев.
- Технологии распространения и продвижения: различные виды рекламы на платформах.
2.	Задачи и проблемы
Задачи:
- Ознакомиться с техническим заданием заказчика;
- Распределить обязанности среди сотрудников;
- Разработать игру;
- Составить необходимую документация и продукты для демонстрации проделанной работы.
Проблемы, с которыми может столкнуться компания:
- Высокая нагрузка сотрудников;
- «Поджимание» сроков выполнения проекта;
- Нехватка тестировщиков;
- Высокая конкурентность на рынке после релиза игры.
3.	Маркетинговая стратегия
Общий маркетинговый подход, который будет применен для достижения поставленных целей:
- Целевая аудитория:
Целевая аудитория будет варьироваться от 12+, т.к. игра полностью адаптирована под детей и старше, не включает в себя какие-либо сцены насилия и пр.
- Позиция по отношению к конкурентам (уровень цен, уровень качества):
Уровень качества приближен к уровню конкурентов, но из-за отсутствия раскрутки нашей компании и расположении её на «начинающем» уровне индустрии уровень цен снижен в сравнении с конкурентами в данной сфере.
- Методы и каналы продаж и продвижения:
Активные каналы продаж – наша компания первыми запускает взаимодействие с целевой аудиторией, непосредственно рекламой нашего сайта. В дальнейшем возможность подключения партнерского канала продаж и продвижения.
4.	Программы действий
Мероприятия:
- Презентация выхода новой игры, участие в которой принимает вся команда по разработке.
- Участие компании в различных мероприятиях, связанных со сферой разработки игр, игровых ивентах и тематических фестивалей для наращивания аудитории и продвижении нового продукта компании.








насколько им понравилась работа, было удобно и комфортно работать, насколько им эта профессия подходит

Отчёт по участникам проекта:
Ашапатов - серверный программист.
По моему мнению, Николаю такая работа в целом понравилась. Она была комфортна, так как ему гораздо удобнее работать одному и в своём темпе. Также хочется отметить что Николай один их немногих в нашей группе, кто хорошо разбирается в серверной части, так что ему эта роль подходит больше всего.

Белова - дизайнер веб-страниц.
Карине работа дизайнера понравилась, потому что она это возможность реализовать свою идею дизайна. Ей было комфортно, потому что она работала в известной для себя среде. Ей эта работа подходит, так как она хорошо владеет навыками разработки дизайна в графическом редакторе – Figma.

Гагина - аналитик.
Работа понравилась, хоть и возникли некоторые трудности. Тяжело давалось продолжительное время 

Гришанина - level-дизайнер.
Екатерине понравилась своя роль, потому что   Я думаю, что ей было комфортно, так как она могла работать Такая работа ей подходит, потому что она хорошо может реализовывать свои задумки, подстроить дизайн локации под концепцию игры.  

Кирилов - разработчик.


Колычев – разработчик/дизайнер.


Коновалов - серверный программист.


Кузьмин - проектировщик.
Андрею своя роль понравилась, так как у него в основном были креативные задачи, а ему даётся с лёгкость придумывать различные истории, легенды и интересные концепции. Было комфортно, потому что он делал то что отлично умеет, а также намного удобнее работать в команде. Ему подходит эта профессия, так как у него есть все необходимые навыки для неё.

Лебедев - разработчик, тех. писатель.
Даниилу работа понравилась, так как он делал то что хорошо умеет

Малованов - мл. менеджер, проектировщик.


Массалов - level-дизайнер


Олейникова - аналитик, граф. художник.


Осипов - менеджер группы.
Понравилось, для него это возможность попробовать себя в роля руководителя, взять на себя больше ответственности. Было комфортно, так как  . Работа подходит, потому что он ответственный и есть склонности к руководству

Папылев - проектировщик.


