# MEOW-KA
Гл. герой - Кошка (Царапка) 

Гл. злодей! - Генерал ГАВС  

Цель игры -  спасти всех котиков которых украл генерал  гавс  

Если будет время: 
(Мини боссы - Капитан РЕКС , Ст.Сержант ГАВрилюк, рядовой Александр (1 мини босс в обучении). 
Мобы по ходу игры - рядовые псы которые будут мешать прохождению игры пытаясь убить кошку) 

Котятки которых надо спасать - Коржик, Карамелька, Компот. 

Ловушки:  
1. Выдвижные пики(выдвигаются по триггеру персонаж наступает на триггер и теряет жизнь) 
2.Взрывная МИНА!!!!(наступил и потерял жизнь) 
3. Подвал(персонаж наступает на триггер пропадает пол персонаж улетает за текстуры и теряет жизнь)  

Бонусы - Рыбки(очки по ходу игры можно собрать либо получить за скорость прохождения лвлов) 

Управление : W - на следующий лвл A - влево D- вправо E - взаимодействие Space - прыжок Q – hit. 

Записки (персонаж подходит к свитку (нажимает на кнопку взаимодействия) появляется записка с сюжетной частью игры): 

1.(История о том как генерал гавс украл котиков) - был чудесный летний день Царапка вместе со своей семьей отправилась на пикник. Нужно было набрать сухих дров для костра, но она оставила котиков одних и БАЦ их нет (котики оставиляют ей записки и рыбок из корзины с едой чтобы она могла их найти).

2.МАМ нас украл какой-то Злобный ПЕС его называют Генерал ГАВС!!!!!!!!!!! 

3.Мама ОСТОРОЖНО! Возможно они оставляют ловушки! 

4.Они ведут нас в какое-то подземелье, здесь довольно холодно! 

5.УРАААААА Ты молодец!!!! Ведь ты собрал всех котиков! 

6.Конечная заставка с временем прохождения и количеством рыб полученных за него. 
