В разработке проекта я был в основном в роли дизайнера веб сайтов. Моей задачей было разработать дизайн блога, рекламного сайта и сайт где находится игра.
Работа по дням:
1. В первый день был создан макет и дизайн блога игры, а так же макет рекламного сайта.
2. Во второй день я занял роль разработчика и начал верстать сайт блога, но в конце дня передал эту роль другому разработчику. Так же помог с дизайном рекламного сайта и сайта игры.
3. В третий день я помогал с дизайном уровней и переносом этих уровней в Tiled.
4. В четвертый день была написана документация по сделанной работе, а так же начата работа с документом по внедрению и использованию юзабилити.

Работа в команде мне понравилась, тк это новый опыт, который поможет мне в дальнейшем. 